# ZUTOMAYO – 微熱魔 (Live)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:05.81] はるか先の想像力くれた
[00:11.24] 夢を見てしまうな
[00:16.47] 春はルピナスの花を覚えた
[00:21.87] 気づいてくれる 気まず
[00:27.20] 冬は形あるもの煮込んだ
[00:32.43] 廊下は冷たいのがいい
[00:37.99] 明日の予定を共に立てた
[00:43.39] 汗が混み合ってしまう
[00:48.39] 
[00:48.67] 解釈違いの以心伝心
[00:50.94] 浄化されてゆく変幻自在な倍音
[00:54.83] Win-win でいたいけど 近づいてもいいの？
[01:06.83] 
[00:58.55] 追いかけても 問いかけても また
[01:02.38] 迷宮 担うばかり
[01:04.56] 熱を帯びた言葉たちが やんちゃする
[01:09.30] 都市伝説的に いずれ解る
[01:12.99] 形なき秤
[01:15.14] 安心させて 緊張させて 奇妙な今世
[01:20.67] 微熱 望むまま
[01:24.17] 
[01:31.21] 夏は丸い綿飴くれた
[01:36.68] 溶けるけど甘い記憶包まれる
[01:41.89] 秋は歴史に残す文化祭の準備して
[01:47.21] 風が吹けば 触れた
[01:52.57] 微熱 望むまま
[01:55.20] 君が 望むなら
[01:58.70] 
[01:57.15] 追いかけても 問いかけても また
[02:00.95] 迷宮 担うばかり
[02:03.06] 熱を帯びた言葉たちが やんちゃする
[02:07.87] 都市伝説的に いずれ解る
[02:11.67] 形なき秤
[02:13.85] 安心させて 緊張させて 奇妙な今世
[02:22.35] 
[02:29.87] 皮膚を引っ張って順応して
[02:32.27] "わたしだけ はかってたよ"
[02:35.29] 舞い上がったどの瞬間も
[02:37.54] "冗談なんて一つもない"
[02:40.63] 言えなかった言葉の方が
[02:42.98] ずっと根っこに宿るけれど
[02:45.87] 今なら明かせちゃうかな
[02:48.13] わたしから 魔ー
[02:52.13] 
[02:53.37] 追いかけても 問いかけても また
[02:56.92] 迷宮 担うばかり
[02:59.27] 熱を帯びた言葉たちが やんちゃする
[03:04.00] 都市伝説的に いずれ解る
[03:07.77] 形なき二人
[03:09.74] 安心させて 緊張させて 奇妙な本音
[03:15.26] 微熱 望むまま
[03:20.57] っ魔
```